យើងទៅ!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
សួនកម្សាន្ត...
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងគួរឱ្យធុញ។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅព្រឹកនេះ។
ប៉ុន្តែ...
នេះប្រហែលជាសប្បាយបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ល្បែង "ព្យាបាល"
(វគ្គ៣)
មួយនេះ...
វា​ជា​រទេះ​រុញ​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ថា "Kingfisher"។
វា​មុជ​ហើយ​ហើរ​លើ​ផ្ទៃ​ទឹក​ដោយ​ការ​បត់​យ៉ាង​មុត​ស្រួច
ដូច​ជា​ស្តេច​ត្រី​កំពុង​ហោះ។
ទោះខ្ញុំចង់ឈ្នះគាត់ក៏ដោយ
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជាការធ្វើទារុណកម្ម។
តើអ្នកមិនសប្បាយទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានទាញអ្នកចេញពីទីនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ទេ ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
ឃើញ​គ្រួសារ​និង​គូស្នេហ៍​មាន​សុភមង្គល​ទាំង​អស់​នេះ...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចេញពីកន្លែងបន្តិច។
អូ ត្រូវហើយ។
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមិនទាន់ស៊ាំនឹងវានៅឡើយ។
លើកទីមួយរបស់អ្នក?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
លើកទីមួយរបស់អ្នក...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
ហេ។
តោះទៅ។
មិនចាំបាច់រត់ទេ!
ខ្ញុំកំពុងភ័យ។
អា.
នៅទីនេះ ចូរយើងដាក់ចុះ។
- អូ អរគុណ។
- បាទ។
អីយ៉ា
- វាកំពុងផ្លាស់ទី។
អីយ៉ា។
- លឿនណាស់។
សម្រាប់ផ្នែកនេះ គ្រប់គ្នាលើកដៃឡើង។
បាទ ដូច​ជា​អញ្ចឹង! អីយ៉ា!
- អូទេ
- អញ្ចឹងយើងទៅ!
ចាំ!
អា នោះសប្បាយណាស់។
ហេ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
Minato តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
ហេ។
ដៃរបស់អ្នកកំពុងញ័រ។
នៅទីនោះ វាប្រសើរជាង។
បាទ។
អូ។
ហេ៎ តោះជិះមួយនេះ។
- មិនអីទេ។
- ឡូយណាស់
ហេ ចាំមើល នេះមិនជិតបន្តិចទេ?
កៅអីនេះតូច។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជិត​ពេក​សម្រាប់​ការ​លួងលោម។
អូទេ អូទេ យើងកំពុងហោះចេញ។
បើជិះនេះពីរបីដងទៀត
- អ្នកប្រហែលជាអាចគ្រប់គ្រងរទេះរុញ។
- វាគ្រាន់តែបង្វិលនិងបង្វិល។
ត្រូវហើយ។
វាពិតជាសប្បាយខ្លាំងណាស់។
បាទ!
វាគឺច្រើនជាង ...
- ខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក។
- បាទ វាពិតជាសប្បាយណាស់។
អ្នកដឹងទេ
ជិះបែបនេះ...បែបហ្នឹង...
ដែលធ្វើចលនាដូចនោះ...
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានជិះ។
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកទាំងនោះមានសំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវទៀតផង។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់​តែ​ថា​ពេល​មក​ដល់​កន្លែង​បែប​នេះ
អ្នកញញឹមដូចកូនក្មេង។
អូ បិទមាត់។
នេះគឺអាក្រក់។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីឈ្នះលើ Shizuma
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលចូលទៅក្នុងវាទាំងស្រុង។
អា ខ្ញុំ​ចិត្ត​ល្អ...
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ចង់ញ៉ាំអី?
បាទ។
តោះញ៉ាំនៅទីនោះ។
- តោះញ៉ាំ។
មម
នេះល្អណាស់។
តើវាជាអ្វី?
វាជា White Tiger-yaki ជាមួយនឹងការបំពេញ custard ។
របស់ខ្ញុំមានរសជាតិ okonomiyaki ។
អូកូណូមីយ៉ាគី។
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
ហឹម?
- គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- ហេ ស្រាប់តែ? បញ្ឈប់វា។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ហេហេហេហេ។
- តើខ្ញុំអាចខាំរបស់អ្នកបានទេ?
- មួយនេះ?
- បាទ។
- ប្រាកដ។
មម
ហេ មួយ​នេះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
សត្វខ្លាពណ៌សនៅទីនេះពិតជាពេញនិយមណាស់។
ខ្ញុំឃើញ។
សត្វ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ទៅសួនសត្វទេ?
ទេ
អញ្ចឹងតោះទៅពេលក្រោយ។
គាត់ខុសពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាសប្បាយណាស់ពេលដើរលេងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តគាត់ទេ
ហើយគាត់ក៏មិនដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញខ្ញុំដែរ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​។
អីយ៉ា!
ខ្លាពណ៌សគឺជាពូជពណ៌សនៃខ្លា Bengal ។
នេះ "វ៉ារ្យ៉ង់ពណ៌ស"
មានន័យថាពួកគេមានហ្សែនដែល
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរោមពណ៌សរបស់ពួកគេ។
វាត្រូវបានគេនិយាយថាឱកាសរបស់ពួកគេក្នុងការបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងព្រៃគឺមានតែមួយក្នុង 10,000 ប៉ុណ្ណោះ។
អីយ៉ា
ឡូយណាស់
អា.
អីយ៉ា។
ហេ វា​លឿន​ណាស់។
មីណាតូ...
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា...
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
ឥឡូវ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មើល​ទៅ​អន់​ចិត្ត។
តើមានអ្វីខុស?
សុំទោស។
គ្មានចន្លោះពេលអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញអ្វីមួយ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​អំពី​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅបើករបួសចាស់ឡើងវិញទេ។
ក្រៅពីនេះ លើកចុងក្រោយ
អ្នក​មិន​បាន​អន់​ចិត្ត​នឹង​ស្ត្រី​ដែល​បោក​អ្នក​ទេ។
អ្នកញញឹមហើយអភ័យទោសឱ្យនាងមែនទេ?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អមែន។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាឡូយណាស់។
គ្រប់​គ្នា​មាន​ចិត្ត​ចង់​ធ្វើ​មិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ការ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​គឺ​គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តើយើងគួរទៅទីនោះទេ?
ហ៎?
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ។
រង់ចាំ។
ម៉េចក៏ចេះ
ថតរូបបែបនេះ?
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកកុំថតរូបខ្ញុំបែបនេះ។
អូ សុំទោស។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងថតរូបមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទេ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកថតរូបដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តែបើខ្ញុំមិនយកគេទេ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាការចងចាំបានត្រឹមត្រូវ។
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកថតរូប។
ហ៎?
ហ៎? វិជ្ជាជីវៈ?
បាទ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​បង្រៀន​អ្នក​ពី​របៀប​ថត​រូប​ឲ្យ​បាន​ស្អាត​យ៉ាង​ម៉េច?
- ពិតទេ?
- បាទ។
នោះ​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ធំ។
នៅទីនេះ។
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
មកទីនេះ។
អ្នកកាន់វា។
អូ នេះ?
- នៅទីនេះ។
- អា។
ទីមួយ
នៅពេលដែលអ្នកសម្រេចចិត្តលើប្រធានបទរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វី
បន្ថែមនៅក្នុងស៊ុម។
សូម​កាត់​ផ្ទៃ​ខាង​មុខ​បន្តិច។
ឃើញទេ?
មើលទៅមិនស្អាតជាងនេះទេ?
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
ស្បែករបស់គាត់,
ហើយ​សក់​របស់​គាត់​គឺ​ខុស​ពី​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
ជាមួយ​រូបរាង​បែប​នេះ
​ ទោះ​ស្រវឹង​ក៏​ធ្វើ​ចលនា​…
ទេ
ទោះខ្ញុំមិនស្រវឹង...
ហេតើអ្នកកំពុងមើលទេ?
អូ បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ម.
ក្លិនល្អណាស់។
មីណាតូ។
តើភ្លាមៗនោះជាអ្វី?
- នេះគឺជាការសងត្រលប់សម្រាប់មុន។
- ហេ ចាំអីទៀត...
- អ្នកបានធ្វើមុខដ៏អស្ចារ្យ។
- លុបវាចោល!
- គ្មានផ្លូវទេ។
- សូម។
វាជាការបញ្ចេញមតិដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ?
ទេសភាពពេលថ្ងៃគឺស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែវាមានភាពខុសប្លែកគ្នាទាំងស្រុងនៅពេលយប់។
វាស្អាតណាស់។
បុរស, នោះគឺខ្លាំង។
ចង់ទៅម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​អាក្រក់​ដូច្នេះ​ទេ។
សុំទោស សុំទោស។
ហេ។
ទៅឈរនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​ក្បាច់​នោះ​ទេ។
ហ៊ឹម
នេះយ៉ាងម៉េច?
អា.
តាមពិតអ្នកពិតជាពូកែខាងនេះ។
មែនទេ?
ហេ ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
រឿងចុងក្រោយមួយ។
យើងមិនគួរថតរូបជាមួយគ្នាទេ?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ញញឹម។
មួយ​ទៀត។
បី ពីរ...
មួយ។
មម
នេះចេញមកពិតជាល្អណាស់។
វាជាការបាញ់ដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
ចុះ​រូបថត​អនុស្សាវរីយ៍​ហ្នឹង​ម៉េច​ដែរ?
- នោះ?
- បាទ។
ទៅមុខ យកវា។
ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
នេះយ៉ាងម៉េច?
ហ៊ឺ...
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរទូរស័ព្ទទៅម្ខាង
អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ទទួល​បាន​ការ​បាញ់​ទូលាយ​ជាង​នេះ​ទេ?
ឃើញទេ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
គាត់ជាបុរស។
ហើយយើងទើបតែបានជួប។
យើងស្ទើរតែមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ...?
សូហៃ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ចំពោះបុរសផ្សេង...
បេះដូងលោតញាប់
ដូចមិនធ្លាប់មាន...
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា "នេះល្អណាស់" ។
"ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។"
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង ហើយទទួលយកអារម្មណ៍ទាំងនោះ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តវាបន្តិចទេ?
ការថតរូប។
អូ។
ដឹងទេ ថតរូប...
មិនមែនគ្រាន់តែជាការចាប់យក
ទេសភាពដែលអ្នកឃើញនោះទេ។
អនុស្សាវរីយ៍នៃគ្រានោះ,
ហើយ​អារម្មណ៍​ទាំង​អស់​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​រក្សា​ដែរ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីវា។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង ដាច់ភ្លើង
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលអ្នកថតនោះទេ។
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាកដទេ។
ស៊ីហ្ស៊ូម៉ា។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេច
អ្វីៗទាំងអស់អំពីថ្ងៃនេះផងដែរ។
ហេតុអ្វី...?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
និយាយ​ថា​មើល​ទៅ​លើ​មុខ​របស់​អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ដូច្នេះ​សូម​កុំ...
និយាយរឿងសោកសៅបែបនេះទៀតហើយ។
យើងសូមអរគុណភ្ញៀវទាំងអស់របស់យើងដែលបានមកលេងឧទ្យានថ្ងៃនេះ។
យើងខ្ញុំសូមអរគុណដោយស្មោះ...
វាដល់ពេលហើយ។
ម៉ោងប្រតិបត្តិការរបស់យើងនឹងឆាប់...
មើលទៅ។
ខ្ញុំឃើញ។
សួនកម្សាន្តជិះ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីថ្ងៃនេះ ...
- ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាអស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
- ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
ដែលខ្ញុំមិនអាចដកភ្នែកចេញពី។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងពិតជាសប្បាយណាស់។
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
មួយ...
- ហឹម?
- ខ្ញុំក៏កក់បន្ទប់នៅទីនេះដែរ។
នោះមិនអីទេ?
អ្នកសួរខ្ញុំថាមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​សម្អាត​ចាន​របស់​គាត់
មិន​ថា​មាន​បម្រើ​អ្វី​ទេ។
នោះជាការល្អ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
បាទ។
អីយ៉ា!
នេះពិតជាប្រណិតណាស់។
ហ៎?
ហើយអ្នកអាចមើលឃើញពន្លឺទីក្រុង។ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
បាទ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អីយ៉ា
រីករាយ។
មម
នេះគឺឆ្ងាញ់។
មុននេះ
នៅពេលដែលយើងកំពុងរង់ចាំជួរសម្រាប់ជិះ
អ្នកកំពុងខាំបបូរមាត់របស់អ្នកមែនទេ?
តើនេះជាទម្លាប់ដែលអ្នកមាននៅពេលអ្នកខឹងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលខ្ញុំទេ?
នោះហើយជា ... ប្រភេទនៃការគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ការសង្កេតមើលមនុស្សគឺជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
សត្វមិនអាចនិយាយបាន
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសង្កេតមើលពួកគេ។
សត្វ?
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជានិស្សិតពេទ្យសត្វ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំជាសត្វមែនទេ?
សុំទោស។
អា.
ដោយវិធីនេះ។
ព្យាយាមរកអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ
គឺជាការឈឺចាប់ពិតប្រាកដ។
អូពិតជាមែនទេ?
បាទ។ ពួកគេថែមទាំងសង្ស័យថា
ខ្ញុំជាអ្នកយកលេខសម្គាល់សិស្សរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
ថ្នាក់លើបានជួយខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
អា.
ប៉ុន្តែ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ ហើយ​ញ៉ាំ​អាហារ​ល្អ​ៗ
​នៅ​លើ​តុ​របស់​អ្នក​ផ្សេង។
លើសពីនេះ ខ្ញុំទទួលបានទិដ្ឋភាពពេលយប់ដ៏អស្ចារ្យនេះ។ វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ព្យាបាល​នេះ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ពួកគេ​ទេ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ។
មកដល់។
លោក Ikushima ។
នេះគឺជាធាតុចុងក្រោយនៅក្នុងកញ្ចប់ខួបកំណើត:
នំខួបកំណើត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំចង់បាននំខេក។
មិនអីទេ?
ទៅញ៉ាំនំខួបកំណើតអ្នកផ្សេង?
បាទ ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្វីទាំងអស់។
នៅទីនេះ។
មម
- អេ។ - ទេ អរគុណ។
- ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​ចប់​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញសត្វជាច្រើនទៀត។
បន្ទាប់មក
ចុះ​យើង​ធ្វើ​បែប​ណា​នៅ​ពេល​ក្រោយ?
វិធីនោះ
យើងអាចជិះសួនកម្សាន្តបាន។
ហើយឃើញសត្វទាំងអស់មែនទេ?
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកដឹងទេ
កាលខ្ញុំនៅតូច
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើសកម្មភាពគ្រួសារត្រឹមត្រូវណាមួយឡើយ។
សួនកម្សាន្ត,
អាងចិញ្ចឹមត្រី,
សួនសត្វ... ខ្ញុំមិនដែលទៅណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយ​ជា​ការ​ពិត ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំ
តែងតែនិយាយអំពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើជាមួយគ្រួសាររបស់ពួកគេ
កន្លែងដែលពួកគេបានទៅ ហើយអ្វីៗដូចនោះ។
ពួកគេតែងតែមើលទៅសប្បាយរីករាយណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​អារម្មណ៍​ជូរចត់​ចំពោះ​វា​។
គ្រាន់​តែ​វា​រំលឹក​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ,
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់កន្លែងបែបនេះណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នេះ។
សម្រាប់អ្នកចង់និយាយថា...
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តផងដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
- នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅលើកាលបរិច្ឆេទបែបនេះផងដែរ។
- ហ៎?
ភ្ញាក់ផ្អើល?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាកីឡាករប្រភេទណា?
ហ៎? ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងទេ?
ទេ
មិនដែល
ហើយខ្ញុំក៏មិនត្រូវការមួយដែរ។
ទំនាក់ទំនងបែបនោះ។
រឿង "ស្នេហា" ទាំងមូល...
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក
តើវាមិនត្រឹមតែឈឺចាប់ជាងពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេក្បត់ទេ?
សូម្បី​តែ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ធានា​ថា​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដែរ។
ដូច្នេះ តើអ្នកអាចទុកចិត្តមនុស្សចម្លែកដោយរបៀបណា?
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ មែនទេ?
ជនចម្លែក...
តើវារួមបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរថា?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកអាចដេកនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងដេកនៅបន្ទប់បន្ទាប់។
- រង់ចាំ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំទៅ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី...
គ្មានផ្លូវទេ...
គ្រែនៅទីនេះ។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយមិនប្រើវាមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកគឺជាអ្នកដែលអញ្ជើញខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានដែរមែនទេ?
តោះធ្វើវា។
ចូរយើងរើសកន្លែងដែលយើងចាកចេញ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយ...
រឿងដូចជា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក"
ឬ "តោះធ្វើជាប្តីប្រពន្ធ" ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​លើក​ឡើង​នូវ​អ្វី​ដែល​ស្មុគស្មាញ​នោះ​ទេ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
មីណាតូ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
(មើលជាមុន)
វាគ្មានផ្លូវអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកបានទៅណាត់ជួបនៅសួនកម្សាន្ត
ហើយថែមទាំងបានចំណាយពេលមួយយប់ទៀតផង។
បងប្រុសរបស់អ្នក...
អ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់គាត់មែនទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកបានក្លាយជា...
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែបញ្ឆោតជាមួយទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាប Shizuma...
ហើយខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញពីអ្នកទេ។